Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[SEM SAÍDA]
[Episódio 2]
Volte
independentemente do que estivesse a fazer.
Estamos aqui a tratar de um caso.
Não fique aí parado a assistir,
ok?
Circulem!
Pare de assistir.
Já saberia
se pudéssemos falar sobre isso.
Desculpa.
O que te atrasou tanto, graduado da CPPSC?
Estava na rua a verificar se havia pessoas
sem autorização de residência temporária.
Dê um passo atrás!
Trata-se de um caso de homicídio?
Nenhum dos seus negócios.
Depressa! Ajude a manter a ordem!
Circulem!
Anda lá.
Atenção, pessoal!
Dê um passo atrás!
Dê um passo atrás! Pare de empurrar.
Dê um passo atrás, ok?
Dê um passo atrás!
Tia.
Não empurre.
-Afastem-se!
Não se reúnam aqui.
Está com calor?
Levantar-se!
Sai da frente!
Desculpa.
Anda lá.
Pare de ver!
Volte!
Ir para casa.
Coloque-o no interior.
Depressa! Estamos à sua espera.
Despacha-te.
Ir para casa.
Não siga a multidão aqui.
Bloqueie o exterior!
Ir!
Correu,
Aquela senhora idosa disse alguma coisa?
Perguntei-lhe a noite toda—
Continua igual.
Ela disse que não viu o suspeito.
apenas o corpo.
Chegou a provocar-lhe um ataque cardíaco.
Sim.
Abrir caminho!
Abram caminho! Abram caminho!
Pare de empurrar.
Estamos a trabalhar num caso — entrada proibida.
Somos da Equipa de Polícia Criminal.
Somos um de vós.
Canção!
Ele está lá dentro.
Pare de perguntar, está bem?
Chefe.
Nós dir-lhe-íamos se pudéssemos.
Você identificou-a?
Ela está na água;
Não podemos contar-lhe.
Acho que
Primeiro, devemos retirar o corpo.
Há cada vez mais pessoas aqui.
Há algum vestígio no local?
Está a chover torrencialmente;
A chuva lavou todos os vestígios.
Bombeie a água para o exterior.
Faça isso.
Pare de empurrar.
O que está a defender?
Vá para casa e lave a caixa de água.
O corpo ficou a ferver no poço.
Tempo suficiente para se transformar em sopa.
Ir para casa.
Meu Deus.
Por que razão entrou lá de novo?
Quero entrar e espreitar.
Há muita gente lá dentro.
Não piore a situação.
Fique do lado de fora.
Olá,
Mostre-me a sua identidade.
Você viu?
qualquer pessoa suspeita
Na noite de 18 de maio?
Pense nisso.
Tia, se não houver mais nada,
— Não olhe para aqui.
— Nessa noite,
Dormi melhor do que em qualquer outra noite.
Não ouvi nada.
Viu alguém suspeito?
Eu estava em casa a dormir.
Apenas me diga.
Fui para a cama cedo.
Desculpa.
Capitão Canção!
Como está a correr?
O pai da vítima, Liu Aijun
despediram algumas pessoas
quando a fábrica foi reestruturada.
Estes gajos são suspeitos.
Estamos à procura deles.
Ele viu a vítima?
noite passada?
Não.
Ouvi dizer que é o padrasto, certo?
Sim.
Como está o relacionamento deles?
Sempre foram muito próximos.
Verifiquei e está basicamente liberado.
E ontem à noite
Ele estava a trabalhar até tarde na fábrica.
com a sua secretária.
Faça a reunião primeiro.
Secretário?
A sua secretária.
Estão juntos há seis meses.
Ela também apresentou um álibi.
Esta secretária é solteira?
Sim.
Liu,
Zhang,
Vocês os dois devem analisar isso minuciosamente.
-Ok.
-Sim.
Eis o que eu penso:
vamos usar
o nosso conhecimento local;
verificar se há alguém desconhecido
apareceu recentemente na esquadra.
Geralmente,
Quando um recém-chegado aparece por aqui,
patrulhamos os polícias
Descobri isso bastante rápido.
Quem é o polícia desta esquadra?
Correu.
Ran Xi?
Ran Xi!
Eu não te reconheci.
Bem...
Veja quantos anos passaram
desde a última vez que nos vimos.
Naquela época,
Eu era a Pequena Canção, ele era o Pequeno Ran.
Já o sabemos há muitos anos,
e agora estamos a ficar velhos.
Está neste escritório.
Olá, Capitão Canção.
Correu,
É um detetive veterano,
certo?
Partilhe as suas ideias com todos.
Apoio integralmente
o trabalho da Equipa de Polícia Criminal.
Gostaria que partilhasse as suas ideias.
Acho que só tive azar—
—Tinha de acontecer na minha área de atuação.
O que é que está a falar?
Quer dizer, a miúda não tem sorte.
O Ran está a testar-nos.
Na minha opinião,
O suspeito tinha provavelmente a intenção de a violar.
mas ficou zangado
quando ela resistiu.
No fim,
Ele atirou-a para o poço.
Ela deve ter reagido,
Caso contrário, não teria sido morta.
Yeah, yeah.
Não.
Não acho que tenha sido violação.
Se fosse esse o caso,
não teria sido tão violento.
E a carteira dela
não foi tirada,
Assim podemos descartar a hipótese de roubo.
Ou é um crime passional
ou um assassinato por vingança.
Comece a investigar nestas duas linhas.
Ok.
O que disse a mãe dela?
A sua mãe é Huang Hui.
O presidente do sindicato
na fábrica de eletrónica.
Ela é um pouco difícil de lidar.
O que queres dizer?
Ela recusa-se a reconhecer o corpo.
E não vai deixar que mais ninguém o faça também.
Então, como foi confirmada a identidade?
O nome dela constava dos documentos escolares.
É um pouco problemático.
Se a família não identificar o corpo.
Sim.
Correu!
Pense numa maneira.
Chefe Zhu,
Tian Hao e Mei apareceram,
insistindo que a filha deles está morta.
Aconteceu na minha área de jurisdição.
Eu vou resolver isso.
Vai cumprir a sua promessa?
Não.
Espera mesmo que eu acredite nisso?
Não me toque!
O que estás a fazer?
Se me puder interromper aqui,
Podes parar-me ali?
Olhar,
Se não me der uma pista concreta hoje,
uma verdadeira vantagem hoje,
[Fale abertamente. Nós ouviremos.
Seja honesto. Nós entenderemos.]
Vou bater com a cabeça
nesta parede e morrer.
Precisa de
encerrar o cadastro dela hoje.
Correu,
O corpo é o nosso Chang?
Eu vi o corpo.
Ela tinha aquele cabelo comprido.
Acha mesmo que é o seu Tian Chang?
Espere, Correu,
É verdade?
Por que razão lhe mentiria?
O Ran disse isso.
Tu...
Obrigado, Ran.
Então você
Volte primeiro.
Por favor
Ajude-nos a continuar a procurá-la.
Obrigado.
Ela teve uma morte bastante horrível.
A julgar pelo ferimento,
Parece um único corte limpo
no pescoço.
cortar a traqueia
e no final,
Morreu asfixiada com o próprio sangue.
Ninguém por perto ouviu nada?
Ela já nem conseguia gritar.
O mais estranho é que não havia sémen.
A área genital
Apresenta sinais evidentes de agressividade.
mas após uma verificação minuciosa,
Não conseguimos encontrar nenhum.
O que poderá ter causado isso?
Um objeto relativamente grande,
suave
e difícil.
Uma garrafa?
Isso é possível.
[Unidade excepcional]
O que estás a fazer?
Desculpa.
É um polícia novato, formado pela CPPSC.
Sempre a bisbilhotar.
Temos um
De lá também.
Estão os dois no mesmo ano?
Vocês conhecem-se?
Sim...
Não.
Encontrou a arma do crime?
[Unidade excepcional]
Não.
Nós, da Equipa de Polícia Criminal,
A arma não foi encontrada no local.
Os nossos homens
encontram algumas facas suspeitas
no local do crime.
Gan'e,
Tragam as facas.
Ok.
[Sala de Ferramentas]
Desculpa,
Onde estão as facas controladas?
Acho que podemos descartar
Huang Hui.
Vamos verificar se Liu Aijun
Tem inimigos?
Afinal, esta rapariga estava na faculdade.
então precisamos de verificar
as suas ligações sociais completamente.
Espere… O que se passa consigo hoje?
Não me diga que é o assassino.
Por que razão está a bisbilhotar assim?
Está tudo bem.
Prossiga.
Tudo bem,
Nós, a Equipa de Polícia Criminal,
continuaremos a investigar
seguindo estas duas linhas.
Chefe Zhu,
têm os oficiais da estação local
Verifique se há alguém por perto
com antecedentes criminais.
pode estar envolvido,
ok?
Então vocês
cooperar com a Equipa de Polícia Criminal
e resolver o problema.
Começando pelas facas.
Entendi.
Ok?
Ok.
Correu,
[Sala de reuniões]
Isso aconteceu na sua área de jurisdição.
Precisa de assumir a responsabilidade.
Como posso assumir a responsabilidade?
Vá e pergunte a si mesmo.
Não me pergunte.
[Sala de reuniões]
Eu não sou detetive.
Uma pessoa desapareceu na minha área de atuação.
Não viu que eles estão à minha procura?
Peça ao Qigui e aos outros para o fazerem.
Não me tente enganar com esta brincadeira.
Policiais e detetives regulares
Ambos têm poderes de aplicação da lei.
[Sala de reuniões]
O cartão de identificação do seu funcionário diz:
Não tem permissão para investigar?
Ótimo, então farei o meu próprio trabalho.
Quando se é polícia, não existe "apenas o meu trabalho" .
Chefe, preciso de lhe dizer uma coisa.
Eu poderia...
Não tem voz ativa aqui.
Este é um caso criminal, um caso de homicídio.
Isso tem alguma coisa a ver consigo?
[Sala de reuniões]
Tem a ver comigo!
Quando subir ao escritório mais tarde
e aceite a bronca,
Vocês os dois vão comigo.
Tudo bem,
Farei tudo o que a Equipa de Polícia Criminal mandar.
diz-me.
Vou cumprir as ordens.
Vamos lá, Ran,
Não me vai mesmo dar?
Tem aqui algum rosto?
Sai da frente.
[Sala de reuniões]
Há quanto tempo acontece?
Não pode simplesmente deixar isso para lá?
Olhar,
Enquanto eu estiver nesta estação,
não vamos
Deixar que as pessoas nos menosprezem.
Onde está o seu sentido de honra coletiva?
Que tal tomar a iniciativa?
Todo o detetive veterano faz isso.
Quem aqui vem simplesmente se esgota
passados ​​alguns dias?
Será que temos mesmo
uma taxa de exaustão profissional tão elevada por cá?
Entendi.
Faça isso.
Faça-me ter orgulho.
Percebi, chefe.
O que estava a tentar dizer?
Chefe.
Preciso de falar contigo.
Ok, já percebi.
Vocês os dois,
Tragam a família da vítima aqui
para identificar o corpo, agora.
O que é isso sobre eles?
Recusar-se a assinar a papelada?
Olá, oficiais.
Entre.
Estou ocupado(a) neste momento.
Assim, sente-se em qualquer lugar.
Estás ocupado?
Vem atrás de Liu Ke?
Não é nada de grave.
Por que razão estão os dois a vir aqui?
Aijun.
Essas roupas são da Liu Ke?
Ela
Nunca gostou de usar o uniforme.
Ela enfiava aquilo em qualquer lado.
Olha, está todo amassado.
Pode procurá-la novamente?
Talvez ela
Fui a casa de um colega de turma.
Ela é sempre assim;
Ela nunca ficava em casa muito tempo.
Também era assim na escola,
não era?
Dê também uma vista de olhos no arcade,
Ela adora ficar por lá.
Ela é um verdadeiro miúdo—
recolhe coisas
tão rápido,
Na verdade...
Poderia voltar, por favor?
Vai connosco até à estação?
Precisaremos da sua colaboração.
Isso foi queimado...
Meu Deus. Isto...
Isto...
Como é que ela vai usar isso?
A sério…
Meu Deus…
Que piada.
É só cortar.
Isso terá de ser feito
mais cedo ou mais tarde de qualquer forma—
É melhor acabar logo com isso.
Que tal isto?
Venha comigo
Regressar à estação e assinar os documentos.
Onde vai?
Onde vais tão tarde?
Ele virá connosco
à esquadra.
Por que vai?
Para quê?
-Quem pensa que é?
-Pare de lhe bater.
Pare de lhe bater.
Se perder!
Quem te autoriza a ir?
Aijun,
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Como é que a sua esposa pôde fazer isso?
Agredir um polícia?
Bem,
A estação precisa ainda de...
O quê?
Acalmar!
Quem te deu o direito de ir?
É o pai biológico dela?
Quem és tu?
Quem te deu o direito de ir?
Quem te mandou ir?
Eu mato-te se ousares!
Vou matar-te a ti e
àquela tua secretária vadia!
Ele foi espancado daquela maneira.
Precisamos de ir ver como ele está.
Está fora de si?
Simplesmente entra em ação quando algo acontece.
Um casal a discutir
E ficas aí a meter-te onde não és chamado.
Esse ferro é tão provável quanto
esmagar-lhe a cara
assim como destruir a minha.
Na verdade, eu...
[Estou à tua espera há séculos.
Onde está? - Beiping]
Oh não.
Na verdade, o quê?
Sobre este assunto...
O que está a tentar dizer?
Está demorando muito.
Não está a fazer nenhum sentido.
O que aconteceu?
O que é?
O que quer dizer com "O quê?"
Não tínhamos combinado
ver o local juntos?
Estou à tua espera há duas horas.
Hoje?
Não tínhamos combinado nada sobre o dia de amanhã?
Está a fazer-se de desentendido comigo?
Vai se mudar ou não?
Apenas me diga.
Dê-me um tempo.
Há um caso no hutong.
O que é que isso tem a ver?
Com a nossa mudança?
Uma menina
foi morto
e foi atirada para um poço.
Depois...
Este é mais um motivo para se mudar.
Mova-se imediatamente!
Quando algo de grave acontece,
Se eu, um agente de patrulha,
saia primeiro,
O que vão pensar os outros?
Portanto, se não resolver o caso,
Não me é permitido mudar de lugar?
Enfim, não consigo parar.
O que quer fazer.
Mas Dong tem os exames de admissão para a faculdade
a chegar;
Não vamos criar problemas agora.
Por que razão está a se apegar a isso?
Quem não te consegue deixar ir sou eu.
[Loja Hongqi]
Quem não consegue viver sem ti sou eu.
Quer ouvir-me?
Não, não.
Pode ouvir à vontade.
Eu também não.
Costuma escrever cartas?
Se precisar de entrar em contacto comigo,
Pode ligar
a Esquadra de Polícia de Nanhuaishu.
Não gosto muito de telefonemas;
são
Muito curto, e nada dura.
Gosto de escrever cartas.
Que tal fazermos um acordo?
Quando chegar o dia em que
Eu deixo este hutong,
Vou escrever-te uma carta.
Nessa altura, provavelmente já estarei longe.
distante.
Wang Lei,
Dê-me notícias da sua parte.
Tudo bem.
Padrasto de Liu Ke, Liu Aijun
tem algumas pessoas na sua fábrica
Teve conflitos com,
mas dois deles estavam em viagens de negócios
nessa altura,
e outro está acamado
com um AVC.
Quanto ao pai biológico de Liu Ke,
[Pai biológico da vítima: Zhou Weiping]
Zhou Weiping já entrou
e saiu da prisão por três vezes.
Já tem antecedentes criminais por furto.
e uma contraordenação rodoviária.
Atualmente, está
no centro de detenção local.
mas ele não faz realmente isso
[Relações da vítima - Conhecidas]
[Registo da cena]
Conhece alguém na região?
Onde está a primeira cena?
Quando chovia,
O sangue foi lavado.
Isso não vai funcionar.
Ainda precisamos de encontrá-lo.
Qualquer informação de Liu Ke
família?
Precisaremos de trabalhar mais.
Oh,
Professora de Liu Ke
[Relações da vítima - Conhecidas]
[Registo da cena]
deu a liderança.
Ele disse que ela recebeu uma chamada.
na escola
Nessa tarde,
Mas não sabe de quem era.
A companhia telefónica está a acompanhar o ocorrido neste momento.
Telefone?
Quando é que eles vão descobrir?
Eu fiz a ligação.
Eu convidei-a para sair.
Vi-a por volta das 20h.
na noite em que aconteceu.
Desculpa
por atrasar a sua investigação.
Espera,
Você conhece-a?
Não,
Acabei de a conhecer.
Bem,
Você trata do caso.
vocês mesmos.
Vamos cooperar convosco, ok?
Devia ter-nos avisado antes.
Vocês andaram a enganar-nos?
[Relações da vítima - Conhecidas]
[Registo da cena]
Vou dar-te um pontapé até à morte!
Juro que te vou dar um pontapé até à morte!
Correu!
O que estás a fazer, Ran?
É assim que lida com as coisas?
Correu!
Correu! Correu!
Segurem-no! Deixem-no sentar!
Poxa.
O que estás a fazer?
Não faça aqui figura de parvo.
O erro de Zhao Gan'e
Deve ser levado a sério.
Canção,
mas
Isso também é culpa minha.
Ele mencionou isso.
mas eu
Não levei a sério.
Agora que
Houve um homicídio.
Vamos continuar a cavar.
A nossa estação
Não vai cobrir ninguém.
Daqui a pouco, a sua Equipa de Polícia Criminal estará disponível.
escolherá um dos nossos rapazes
para recolher o seu depoimento.
É uma entrevista ou um interrogatório?
Não desperdice o tempo dos outros
com conversas inúteis.
Pare de dizer disparates.
Apresente a declaração dele mais tarde.
Correu,
Por favor, esforce-se mais.
Afinal, isto é…
Sabes.
Acho que ainda temos de
Siga o procedimento.
Sim.
Não o interrogue;
Basta pegar numa declaração.
Chefe Zhu,
Atribua-me essa tarefa a outra pessoa.
Não consigo lidar com ele.
Ele é apenas um tolo.
É formado pela CPPSC.
Você chama-lhe tolo,
Eu diria que o tolo é você.
Bom.
Eu é que sou o tolo, percebe?
É teimoso e cabeça-dura.
O que devo fazer?
Correu,
Vou dizer-te apenas duas coisas.
Primeiro,
Em todos os seus dez anos na estação,
Sempre se fez de parvo.
Escapou de todos os casos importantes,
E eu alguma vez disse uma palavra sobre isso?
Segundo,
Lembre-se de
quando tinha a idade dele.
Como era?
E como é que o seu mentor o tratou?
Ser mentor é ser um mentor.
Tão fácil assim?
[unidade avançada]
Estamos aqui apenas para apurar os factos.
[Fale abertamente. Nós ouviremos.
Seja honesto. Nós entenderemos.]
Como é que...
Quer conhecer Liu Ke?
Interroguei o pai dela—
seu pai biológico, Zhou Weiping.
[Fale abertamente. Nós ouviremos.
Seja honesto. Nós entenderemos.]
Então entrei em contacto com ela.
Zhou Weiping...
Você informou-a?
Que o suspeito foi detido?
Entregou a notificação de detenção?
Eu não lhe contei.
Então porque é que ligou para ela?
Quero o suspeito
cooperar com o nosso trabalho.
Eu prometi-lhe.
Eu entregaria um postal à filha dele.
Que postal?
Um postal dos Pequenos Tigres.
O que é que ela te deu?
O que está a insinuar?
Pergunta à filha do suspeito.
Para te encontrar tarde da noite.
O que queres dizer?
Estava a pedir
alguma coisa, não estava?
Sim.
Eu estava a pedir a vida dela.
Somos colegas de turma,
mesmo ano.
Não estou a tentar prejudicá-lo, ok?
Você ainda é jovem.
Simplesmente coloque todas as suas cartas na mesa.
Acha que não lhe contei a verdade?
certo?
É preciso entender,
Estou aqui para te ajudar.
Este é o meu primeiro caso.
Este é também o meu primeiro caso.
Não preciso da sua ajuda.
Vamos lá, vamos analisar isso.
Disse que saiu para encontrá-la.
[Fale abertamente. Nós ouviremos.
Seja honesto. Nós entenderemos.]
Só para lhe dar um postal.
Mas agora está a dizer-me
Vocês os dois nem
se conheciam antes?
Amigo, se os nossos papéis se invertessem,
Você acreditaria nisso?
Acredite ou não.
Com uma atitude como a sua,
Nunca vai conseguir entrar para
a Equipa de Polícia Criminal.
Repita isso.
Eu disse que nunca conseguiria entrar em
a Equipa de Polícia Criminal.
E nunca vai resolver um caso a sério!
Uau, o que está a acontecer entre vocês os dois?
Acordaram os dois
com o pé esquerdo?
Você ainda pensa
Está na faculdade?
Ainda está nisso?
Alguém os viu juntos ontem.
Temos um cronograma.
Quem?
Zhao foi visto com Liu Ke
Por volta das 8 e alguma hora da noite.
Alguém viu.
A testemunha está a prestar o seu depoimento
neste momento.
Mas a vítima foi morta depois das 22h00.
E às 10 horas,
Todos na estação
viram o Zhao aqui mesmo connosco!
Que raio são vocês os dois?
Ainda estão a discutir sobre isso?
Deixe cair.
Bem,
Assine a declaração, então.
Se a testemunha puder dar um relato claro,
Porque precisa da declaração dele?
Vamos ver qual de nós
Primeiro coloca as algemas no suspeito.
Veja quem algema
o suspeito primeiro.
Bom.
[2012]
[Divisão de Investigação Criminal,
Departamento de Polícia da Cidade de Yanchuan]
Olá,
Quem é o capitão?
Capitão Wang.
Wang Lei?
Não é isso...
Zhao!
Capitão Wang.
Zhao,
Por que é que não disse?
antes de vir para cá?
Capitão Wang.
Nada mal.
Não perdeu muito cabelo.
É evidente que não está a perder o sono
por causa do seu trabalho.
Ainda se lembra de mim, Capitão Wang?
Como poderia eu esquecer-te?
Acho que não se lembra de mim.
Venha, sente-se.
Li, traz-nos água.
Zhao,
O que te traz aqui? Diga-me.
Eu quero
Consulte
os relatórios de casos recentes em toda a cidade.
Oh, para com isso.
Agora está a viver uma vida fácil;
Já não precisa
de lidar com pessoas.
Estou quase com inveja.
Estou aqui por causa de um caso.
É uma sequela daquele antigo filme sobre hutongs.
Acabou de aparecer mais um.
Você lembra-se?
Foi o primeiro caso para ambos.
Qual era mesmo?
Ali na Rua Limin.
O agressor
não teve tempo para terminar.
Ele conseguiu escapar.
Bom.
Verificaremos isso para si mais tarde.
Posso verificar o sistema?
Ora, isto...
Precisaria de autorização de alguém de nível superior.
Aqui.
Beba um pouco de água.
Obrigado.
Wang,
Somos colegas de turma. Por favor, ajude-me.
Olhar,
Zhao.
Não é que não vá...
Basta olhar para tudo isto.
São quatro casos.
das convocatórias de hoje.
[Processo Criminal]
Estas cinco fotos são do dia anterior.
E eu ainda nem sequer dei entrada com o processo.
o caso do duplo homicídio.
E todos estes... e estes...
Bem, eu...
Capitão Wang,
Vá lá, faça-me um favor.
Não é isso,
Zhao.
Só tem um caso ali.
Mas aqui, recebo essa quantidade
todos os dias.
Muito bem, Capitão Wang.
Não vou ocupar mais do seu tempo.
Desculpe incomodá-lo(a).
Zhang,
Leve isso para o andar de cima mais tarde.
Percebi, Capitão Wang.
Correu,
Se o seu filho estiver à beira da morte,
Porquê mantê-lo por perto?
Quem disse que ele está acabado?
Ele vai conseguir.
Mas não será apenas sofrimento?
Para vocês os dois?
Onde estás
Levando-o?
Ran, conhece o procedimento
melhor do que eu.
É oficialmente propriedade
da prefeitura.
Você chama-lhe de
"propriedade"?
Como pode chamar-lhe "propriedade"?
Quantos anos serviu?
Ele recebeu elogios.
Sim, faz.
Mas agora está lesionado.
Até o veterinário disse que ele não vai melhorar.
Tê-lo por perto só te desgasta.
Escutem bem,
Enquanto eu aqui estiver,
Ninguém vai levar o meu filho.
Mentor, como pôde...
Mentor,
você sabe
Onde fica a nova cena do crime?
Mesmo ao lado das habitações para realocados.
no nosso antigo bairro,
no mesmo hutong.
Será coincidência?
Quem tem coragem para o fazer?
Ele estava a assediar a rapariga.
perseguindo-a com um ponteiro laser.
Isto é assédio?
Acho que aquele desgraçado
é antigo
e fraco.
Eu pensei
esse desgraçado
já estava morto.
Lembro-me de que costumava dizer,
"É sempre o caso que encontra o homem".
Bom, agora o caso chegou até si.
[1994]
[Departamento de Internamento]
E não mudou nada.
Mesmo?
Não comece a bajular-me à minha frente.
O que devo dizer?
Olhar,
Não há necessidade de tudo isto entre nós.
Tudo bem,
Já chega dessa cara triste.
todo o dia.
Uma bala
Não me conseguiram derrubar.
Acha mesmo?
algumas bactérias más
Vai acabar comigo?
Claro.
Até mesmo as balas
Saiba que deve manter distância das suas artérias.
Então,
Sempre que pensar em mim no futuro,
Espero que se lembre da minha imagem.
Cheio de energia, prendendo criminosos—
aquela presença imponente.
Absolutamente.
Eu jamais conseguiria esquecer isso.
Não precisa.
Lembre-se apenas do que vale a pena recordar
e deixe ir o que não vale.
O importante é não forçar a barra.
Não vou forçar a barra.
O que ainda não compreendo é...
Está mesmo decidido a
continuar como polícia de patrulha?
E não voltar à
Equipa de Polícia Criminal?
Por que razão voltaria?
Ser polícia de patrulha agrada-me bastante.
Você está a esconder-se.
Você está apenas a esconder-se.
Estou a dizer-lhe, é inútil.
O caso irá encontrá-lo.
É sempre o caso que encontra o homem.
Não o homem que encontrou o caso.
Estou a perguntar-lhe,
se um processo te encontrar,
Você aceita?
Mentor,
Eu vou.
Não faça as coisas mecanicamente.
Faça-o direito.
Farei isso bem.
Sinto um pouco de comichão nas costas;
Não consigo levantar o braço para o alcançar.
Ok.
Um pouco mais acima...
Sim, logo aí.
Ok.
Tudo bem.
O que estás a fazer?
Suficiente.
Onde está o Ran?
Ele está fora.
O gabinete do médico legista está a pedir
Porque é que ainda ninguém veio
identificar o corpo?
O que está a acontecer?
Chefe Zhu,
O Capitão Song está à sua procura.
Gan'e.
Gan'e,
Pare de brincar aqui.
Vá cuidar da identificação do corpo.
para Huang Hui.
Conclua a tarefa e esta contará como
uma conquista para si.
Tia Huang Hui,
Sou Zhao Gan'e,
da Esquadra de Polícia de Nanhuaishu.
Na verdade, sou responsável por
A morte de Liu Ke.
Naquela noite...
Parar!
O que está a acontecer?
Acabámos de concluir o resgate.
Está tudo bem.
Onde está o Gan'e?
Aqui.
Sabe, por muito que valha,
o seu aprendiz
É realmente algo de extraordinário.
Lançou-se no cumprimento do dever.
Que imprudência.
Tudo o que sabe fazer é atacar de cabeça.
Exatamente.
O mentor contém-se,
enquanto o aprendiz avança a passos largos.
Vocês os dois formam um par perfeito.
[Poupe alimentos, valorize o trabalho]
Diga isso.
Dizer o quê?
Lamento.
Mal te consigo ouvir.
Peço desculpa. Eu estava enganado.
Consegue ouvi-lo?
De novo. Mais alto.
Peço desculpa. Eu estava enganado.
Ouvi-o.
Correu, já chega.
Todos nós o ouvimos.
Deixe-o comer primeiro.
Ouça o líder.
Vamos comer.
Não estou a comer.
Se não se alimentar bem,
não conseguirá resolver o caso.
Comer.
Despacha-te.
Mentor.
Sinto muito, mentor.
Vamos comer.
[Poupe alimentos, valorize o trabalho]
Alimente-se corretamente.
Olhe para ele,
Ele não tolera comida picante.
Está tudo bem.
Eu também não estava habituado a isso antes.
Mas olhe para mim agora.
Bem, nesse caso,
deve juntar-se a ele e tomar um.
Vou querer um.
Espero que queime!
Chefe,
Eu não me manifestei antes.
Porque estava com medo...
Eu desiludi a todos.
E falhei com a vítima.
A responsabilidade é minha.
A responsabilidade é sua.
Mas ainda precisamos de resolver este caso.
Posso continuar a acompanhar o caso?
Você é polícia.
Resolver casos é o seu trabalho.
Escreveu a sua avaliação;
Agora vá consertar as coisas.
Mas, naquele dia,
Eu convidei-a para sair.
Pare mesmo aí.
Quando digo que o caso está encerrado,
está mesmo encerrado.
Este assunto está encerrado.
Se alguém voltar a tocar neste assunto,
terá de se explicar comigo.
Entendi?
-Percebi.
-Não vamos comentar.
Já agora,
você mencionou
que Liu Ke tinha
o hábito de escrever cartas.
Sim.
Então, onde estão as letras?
Porque não encontramos nenhum?
ouvi
Huang Hui não estava a cooperar antes.
Mas agora que está no hospital,
Liu Aijun irá certamente cooperar.
Vou a casa dele procurar a carta.
Mãos à obra.
[Poupe alimentos, valorize o trabalho]
Olhe para os jovens,
tão concentrado em desvendar o caso.
Não podemos dizer o mesmo de
alguns dos nossos camaradas mais velhos.
Se não terminar de comer estas costelas,
Eu aceitá-los-ei de bom grado.
Então vai continuar a fazer-se de desentendido?
e sendo um idiota teimoso,
É só isso?
Todos foram procurar as cartas.
Mesmo que fosse, só atrapalharia.
Depois, encontre algo útil para fazer.
Nem pense em ficar aí sentado
a comer as minhas costelas!
Sem fazer a sua parte.
Por que razão isso aconteceu?
Tem de acontecer na minha área de jurisdição?
E ninguém ouviu.
Apresse-se e investigue isso.
E façam as verificações do álibi.
Mas com tantos polícias
já destacados para a verificação de álibis,
Será que mais um faria a diferença?
Bem, como quer investigar isso?
Só alguém com conhecimento íntimo de
esses hutongs
saberia sobre aquele local de deposição de lixo.
E porque é que a tampa do bueiro estava assim?
Desaparecido de repente?
Vale a pena investigar tudo isto.
Ver?
Se tivesse demonstrado esta iniciativa antes,
Teria poupado muita dor de cabeça.
Apenas me diga
O que precisa da estação.
Dê-me primeiro a coxa de frango.
Bom.
Eu não tenho
Alguma pista de momento?
Eu aviso-te quando fizer isso.
[Poupe alimentos, valorize o trabalho]
Não sabia que Liu Ke
Costumava escrever cartas?
Eu realmente não fazia ideia.
A porta do quarto dela
Estava sempre trancado.
Ela nunca nos deixou entrar.
Aqui, beba um pouco de água.
Não se preocupe.
Zhang,
Pare de procurar.
Já fizemos pesquisas nessa área.
Não há nada.
E quanto a atrás e
debaixo da cama?
Procuramos em todo o lado.
Ela sabia mesmo como esconder as coisas.
Sair!
Despacha-te.
Bem, o quê?
quer?
[Cela de Detenção] [Sala de Interrogatório]
[Sala da Água]
Pare de empurrar. Está muito calor lá dentro.
É mais agradável cá fora.
Fui eu que...
O que estás a fazer?
Eu disse-lhe para pegar nas declarações.
Por que razão está parado aí?
Mentor.
Você queria aprender
Como interpretar as afirmações, certo?
Então vá
e conduzir
as verificações de álibi.
Mas isso já não tinha sido feito?
Isso foi feito por outros polícias.
São obrigados a ensinar-te?
Eu sou o seu
mentor,
Por isso não tenho escolha.
Que corte de cabelo é este?
Estilo inicial de Aaron Kwok.
Pare de dizer disparates.
Onde trabalha?
Trabalho com o meu tio no mercado de ações.
[Sala de Ferramentas] [Sala de Interrogatório]
Inscreva-se aqui para este "Aaron Kwok":
Desempregado.
Como posso estar desempregado?
Senhor,
Negociar ações não é desemprego.
Porque está aqui de novo?
O que estava a fazer?
Na noite de 18 de maio?
Estava a escrever para a minha amiga por correspondência em casa.
E quem pode verificar isso?
A minha mãe.
Diga-me quem é o seu amigo por correspondência.
nome.
Névoa matinal.
Qual "névoa"?
"Manhã", como em névoa matinal.
"Névoa", como em Névoa Matinal.
Já se conheceram?
Não.
É simplesmente perfeito.
Se nunca nos encontrarmos.
Compreender?
Olá.
Eu sou um oficial
da Esquadra de Polícia de Nanhuaishu.
Gostaria de lhe colocar algumas questões.
Olá.
Pode me dizer
O que estava a fazer
na noite de 18 de maio?
Estava a chover muito.
Eu estava a cantar em casa.
naquela noite.
E então?
Lamento.
Vou sair.
Eu ainda não terminei.
Desculpa.
Tenho algo para fazer.
[Mapa das ruas e ruelas de Nanhuaishu]
[Registo de Inquérito]
Faça de novo.
Pode ao menos dizer-me?
O que fiz de errado?
Vou dar-te um exemplo:
O formato está incorreto.
Qual é o problema?
Acha que isto é uma redação?
Necessita de ser
, no mínimo, num formato estrito de perguntas e respostas.
Porquê?
Estas são as regras.
Então não posso simplesmente corrigir?
As declarações precisam de
ser feitas novamente.
Qual é o problema?
Tudo está errado.
[O amor está à esquerda, a compaixão à direita,
caminhando de ambos os lados da vida.]
[Para: Liu Ke, Rua Nanhuaishu,
cidade de Yanchuan]
Isso também não parece certo.
Escreva novamente com a mão esquerda.
Mentor,
espera.
Dê uma vista de olhos novamente.
Por que razão o rasgou de novo?
Faça de novo.
Talvez pudesse vir comigo?
Se for, isso conta como
demonstração da sua capacidade?
O que está errado desta vez?
Escutem bem,
Só lhe vou mostrar isto uma vez.
Você realizou esta declaração
Já aconteceu várias vezes.
Na noite do incidente,
havia barulho
ladrar de cão—
Alguns vizinhos ouviram.
Outros não.
Algumas pessoas na mesma casa
Ouvi isso,
Outras pessoas na mesma sala não o fizeram.
Não pode simplesmente ler as palavras na página.
Use a cabeça
E pense no que isso significa.
Farei isso de novo.
Veja que horas são.
Acha que as pessoas não dormem?
As 72 horas de ouro.
[Farmácia]
Correu.
Apanhe-me
duas caixas de comprimidos de espinheiro-alvar.
O que está errado?
O seu filho apresenta estagnação alimentar?
Vou também arranjar uns comprimidos digestivos.
EU...
Acho que estou simplesmente aborrecido.
Vai mesmo comprá-los para mim?
Mostre-me o livro-caixa.
Quero descobrir
quem na esquadra
[Registo de Vendas de Pílulas para Dormir - Abril de 1994]
Tem perdido o sono
desde este grande incidente.
[Nomes: Ergou, He, Tiantian, Bing]
Todos os que compraram comprimidos para dormir
está registado.
[Recorde de Vendas de Pílulas para Dormir - Março de 1994]
Quem é?
Comprando-os com tanta frequência?
Correu,
Experimente isto.
Experimente.
O que é isto?
Quem é que está a tentar constranger aqui?
Espera aí, mano,
Não fique a enrolar.
mato-o comigo.
Olha, até a tua mulher
está a falar abertamente sobre isso.
Beiping?
O que é que ela comprou?
[Registo de Vendas de Produtos de Planeamento Familiar
- Maio de 1994]
Ela pediu-me para lhe fazer um favor.
Arranja algumas caixas para ela.
Não te preocupes.
Acabei de anotar a quantidade vendida.
[Registo de Vendas de Produtos de Planeamento Familiar
- Maio de 1994]
Comprou tantos?
Não é como se eu pudesse
Eu próprio uso muitos desses.
Suficiente.
Empreste-me o livro-caixa.
[Óleo Místico Indiano]
Que horas são? Por que razão voltou tão tarde?
Voltei para trás para buscar algo.
Percebeu o quê?
Bem,
Comprou alguma coisa recentemente?
Sabes,
Se comprar muito e não usar,
É um desperdício enorme.
Vá dormir.
[Registo Familiar]
[Notas de trabalho]
[preservativo]